

Bienvenidx a este archivo. este proyecto es una constelación de textos, enlaces y dibujos que orbitan en torno a una práctica situada, afectiva y transdisciplinar.

Este proyecto constituye una de las capas del proceso creativo de una investigación sobre cómo se construye una identidad queer en relación con los objetos, los espacios y el lenguaje que habitamos. el archivo se plantea como forma de habitar y narrarse, como ejercicio de traducción, reapropiación y desviación.

Para comenzar el recorrido:
📄 Abre el archivo index.html, el cual ha sido creado primero, pero no tiene por qué ser tu página de inicio, haciendo doble clic. desde ahí o desde los otros enlaces, podrás navegar los textos y materiales a través de los enlaces.

✹ 

“La escritura nace de ese momento. El deseo de escribir encuentra que soy fértil, que soy una hembra viable para incubarlo, pone sus huevos y yo lo cargo dentro de mí como una madre."
- Camila Sosa Villada, El viaje inútil. Trans/escritura. 
